Episodio 69
No hay nada importante.
Permanezca en observación dos días más.
Entonces podrás ser dado de alta.
Gracias doctor.
De nada.
Gracias.
Después de que me den de alta,
vayamos juntos a la Oficina de Asuntos Civiles
para completar los trámites de divorcio.
Está bien.
¿A dónde quieres ir?
Puedo llevarte allí.
No hay necesidad.
De ahora en adelante,
no tenemos relación alguna.
Todo lo del pasado será olvidado.
Espero que pueda cumplir su palabra, Sr. Burton.
¿No estás tomando nada?
Ya le pregunté a Eloisa
para prepararte todo.
No hay necesidad.
Esas no son mis cosas.
Jessa,
¿Realmente me odias tanto?
Solía odiarte,
pero ahora ni siquiera tengo
el coraje de odiarte.
solo quiero encontrar un
lugar tranquilo
donde nadie me conoce
y pasar en paz el resto de mi vida.
Tenga cuidado, Sr. Burton.
Espera un momento.
Etano,
¿Qué quieres decir con esto?
No vas a faltar a tu palabra, ¿verdad?
En tu corazón,
¿No tengo ninguna credibilidad en absoluto?
Pero esta vez,
tengo algo muy importante
para darte.
Espérame.
Esto es...
Sé que significa mucho para ti.
Para evitar que lo robes,
Lo reemplacé por uno falso de antemano.
El que Gerard robó ese día.
era falso.
Y el que tiré también era falso.
Aunque tenía tantas ganas de aplastarlo,
Todavía tenía miedo de que te hiciera enojar.
Jessa,
ahora,
vete con la persona
tú amas más.